Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Manood sa kissasia.cam o kisskh.org
Yue'er
Yue'er
Soon will be my coronation ceremony
Malapit na ang coronation ceremony ko
And your auspicious time to wed in Mo City
At ang iyong mapalad na oras upang ikasal sa Mo City
I promise you, sister
Ipinapangako ko sa iyo, ate
It won't be long
Hindi na magtatagal
I'll make us siblings
Gagawin ko tayong magkapatid
the most powerful people in the world
ang pinakamakapangyarihang tao sa mundo
Yes
Oo
Today is truly a blessed day
Tunay na isang mapagpalang araw ngayon
Seems you came well prepared
Mukhang handa kang dumating
You ungrateful child
Ikaw na walang utang na loob na bata
You don't deserve the Nan name
Hindi mo deserve ang pangalang Nan
Today I'll punish you for the old Lord
Ngayon ay parurusahan kita para sa matandang Panginoon
Huo Jingyun
Huo Jingyun
Didn't I already turn you into The Corrupted?
Hindi ba't ginawa na kitang The Corrupted?
You died in battle over ten years ago
Namatay ka sa labanan mahigit sampung taon na ang nakakaraan
You were Huo Jingyue, the banished general
Ikaw si Huo Jingyue, ang ipinatapon na heneral
Well then
Kung gayon
Never thought Father planned so far ahead
Hindi ko akalain na napakalayo ng plano ni Itay
He was preparing for this all along
Siya ay naghahanda para dito sa lahat ng panahon
If that's the case
Kung ganun
Then today I'll wipe you all out
Tapos ngayon papawiin ko kayong lahat
To end all future threats
Upang wakasan ang lahat ng banta sa hinaharap
We've mastered the sachet formula
Kabisado na namin ang sachet formula
All soldiers wear them now
Lahat ng mga sundalo ay nagsusuot ng mga ito ngayon
We're no longer afraid of The Corrupted
Hindi na kami natatakot sa The Corrupted
We vow to defend Xuan Cheng to the death
Nangako kaming ipagtanggol si Xuan Cheng hanggang kamatayan
Attack!
Atake!
General Huo, are you alright?
Heneral Huo, okay ka lang ba?
Don't worry, I can handle it
Huwag kang mag-alala, kakayanin ko ito
Are you okay?
okay ka lang ba?
Grandmaster, what are you doing?
Grandmaster, ano ang ginagawa mo?
Grandmaster
Grandmaster
Look closely
Tingnan mong mabuti
See who I really am
Tingnan mo kung sino talaga ako
Dong Qing
Dong Qing
You're lucky to be alive
Maswerte ka sa buhay mo
Yue'er
Yue'er
Are you really leaving me behind?
Iniiwan mo ba talaga ako?
Brother
Kuya
I...
ako...
Nan Zhengci
Nan Zhengci
You're a monster in human skin, unforgivable
Isa kang halimaw sa balat ng tao, hindi mapapatawad
Today is the day you die
Ngayon ang araw na mamatay ka
Brother
Kuya
Brother—Yue'er
Kuya—Yue'er
Stop fighting
Itigil ang pakikipag-away
Surrender
Pagsuko
Master Dong Qing
Master Dong Qing
Please spare my second brother
Patawarin mo ang aking pangalawang kapatid
I'll persuade him to change
Kukumbinsihin ko siyang magbago
No way
Hindi pwede
I'm not wrong
hindi ako nagkakamali
They're the ones at fault
Sila ang may kasalanan
They all deserve to die
Lahat sila ay nararapat na mamatay
Die without regret
Mamatay nang walang pagsisisi
Today I'll rid the world of you
Ngayon ay aalisin kita sa mundo
And bring peace to Xuan Cheng
At magdala ng kapayapaan kay Xuan Cheng
Darn it
Darn it
He's going to put the Broodmother inside himself
Ilalagay niya ang Broodmother sa kanyang sarili
Winner is king, loser is outlaw
Ang nagwagi ay hari, ang natalo ay ang bawal
I, Nan Zhengci, will die fighting
Ako, si Nan Zhengci, ay mamamatay sa pakikipaglaban
Never as a coward
Huwag kailanman bilang isang duwag
Only by stabbing his Vital Core
Sa pamamagitan lamang ng pagsaksak sa kanyang Vital Core
can he be truly destroyed
masisira ba talaga siya
Huo—General Huo
Huo—Heneral Huo
Quick, hurry, get up!
Bilisan mo, bumangon ka!
Stab his Vital Core with the blade
Isaksak ang kanyang Vital Core gamit ang talim
Hurry, can't hold on much longer
Magmadali, hindi na makatagal
Yue'er
Yue'er
Why?
Bakit?
Brother
Kuya
I'm not just your sister
Hindi lang ako ang kapatid mo
I'm also Xuan Cheng's princess
Prinsesa din ako ni Xuan Cheng
I must choose
Dapat akong pumili
to let Xuan Cheng's people survive
upang hayaang mabuhay ang mga tao ni Xuan Cheng
Strange
Kakaiba
Why does the Broodmother fear ordinary blades?
Bakit natatakot ang Broodmother sa mga ordinaryong blades?
This blade is smeared with my brother's blood
Ang talim na ito ay pinahiran ng dugo ng aking kapatid
His blood can counter all poisons
Ang kanyang dugo ay kayang kontrahin ang lahat ng lason
Brother
Kuya
You've suffered too much
Masyado kang nagdusa
Rest now
Magpahinga ka na
Yue—Yue'er
Yue—Yue'er
Brother
Kuya
So beautiful
Napakaganda
Didn't expect to see today's sun
Hindi ko inaasahan na makikita ang araw ngayon
If only Master and Luobo were here
Kung nandito lang sina Master at Luobo
They've never truly left
Hindi pa talaga sila umalis
You have Master's tiger tooth
Mayroon kang ngipin ng tigre ni Master
And Luobo's Soulcleaver
At ang Soulcleaver ni Luobo
They've always been with you
Lagi ka nilang kasama
Protecting you
Pinoprotektahan ka
Have you decided?
Nakapagdesisyon ka na ba?
You truly won't stay to inherit Xuan Cheng's lordship?
Talagang hindi ka mananatili para magmana ng pagkapanginoon ni Xuan Cheng?
To benefit Xuan Cheng's people
Para makinabang ang mga tao ni Xuan Cheng
After the battle with The Corrupted
Pagkatapos ng labanan sa The Corrupted
I firmly believe
Matibay akong naniniwala
Princess Yue will surely become
Tiyak na magiging si Prinsesa Yue
a diligent and caring ruler
isang masipag at mapagmalasakit na pinuno
As for me
Sa akin naman
I grew up in Cloudveil Temple
Lumaki ako sa Cloudveil Temple
I've always wanted to see the world
Noon ko pa gustong makita ang mundo
Just as Master said
Gaya nga ng sinabi ni Master
Uphold justice, slay evil
Itaguyod ang katarungan, patayin ang kasamaan
Brother Dong Qing
Kapatid na Dong Qing
Sister
ate
I want to be like you too
Gusto ko rin maging katulad mo
Uphold justice, roam the world with my sword
Itaguyod ang katarungan, gumala sa mundo gamit ang aking espada
Well...
Well...
I think
sa tingin ko
Master Dong Qing dislikes us two poison masters
Hindi gusto ni Master Dong Qing ang dalawang master ng lason
Doesn't want us to help rid evil
Ayaw niyang tumulong tayong alisin ang kasamaan
No, no, that's not it
Hindi, hindi, hindi iyon
I'm just afraid
takot lang ako
you'd truly want to come with me
gusto mo talagang sumama sa akin
I do
ginagawa ko
And you?
At ikaw?
Let's go
Tara na
Let's go, Brother Dong Qing
Tayo na, Kuya Dong Qing
Watch your step
Bantayan mo ang iyong hakbang